Tema proiectului: Rezervarea camerelor de hotel

Specificatii:
Baza de data va stoca informatii referitoare la toate camerele de hotel, clienti si rezervari.
Hotelul dispune la dispozitia clientului mai multe tipuri de camere.
Pe langa camere, clientul poate alege si serviicii suplimentare, cum ar fi: minibar, restaurant, parcarea masinii personale.
Pentru rezervari, clientul este obligat sa aiba cartea de identitate la el si un numar de telefon valid.
O rezervare poate contine doar o singura camera.
Clientul trebuie sa indice intervalul de timp pentru camera rezervata.
Daca clientul doreste sa rezerveze mai multe camere, atunci este obligat sa faca cate o rezervare pentru fiecare camera in parte.

